Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шынымен, Коноха...
Уақыт жылдам өтті~!
Жоқ, күтіңіз, күтіңіз! Бір минут күтіңіз!
Конохаға қатысты түсінбеушілік әлі де бар!
Иә, өзіңізді ұятқа қалдырмас бұрын тынышталыңыз.
Уақыт секірісі осындай SSR оқиғасы болып табылады.
Конохаға бұлай болуы мүмкін емес.
Компанияның басқаша екеніне сенімдімін, себебі мен бір дұрыс емес жолды таңдадым.
Техеперо!
Эй
Эй!
Кенет маған соқтығысты
Бұл не?
Уайымдама, жолдан тай.
Ах!
Сусусу... Кешіріңіз, кешіріңіз
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз.
Сен қандайсың?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Мұнда ойын компаниясы болған жоқ па?
Ойын компаниясы?
А, мінекей.
Иә?
Мына жақтағы стикерді көріп тұрсың ба?
Бұл саланың түбі
Бұл алкогольсіз алкогольсіз сусын.
Алкоголь... Жұмсақ па?
Бұл не үшін? Ах
Сіз дүкеннің тұтынушысысыз ба?
Су… Сусу Сусу…
Кешіріңіз, кешіріңіз
Кешіріңіз!
Бұл не? Сол жігіт
♪～
～♪
Бұл қиын, Мамору-кун.
Као-сан мені келуімді өтінді, себебі тағы бір қателік болды.
Хмф, қателердің болуы мүмкін емес.
Менің бағдарламам тамаша
Әй, айтпақшы, бұрын сыртта біреумен сөйлесіп тұрсың ба?
Біртүрлі жігіт болды (Мейко) Иә?
Жылдың аяғына өзімді жаман сезіндім.
До... додо... не істеуім керек!
Коноха Мен шынымен де уақыт секірісін бастан өткеріп жатырмын!
Компания басқа компанияға айналды.
Акихабара да өте ащы адамға айналды.
Неліктен Коноханың басынан осындай жағдай болды?
Коноха маған осындай сынақ берсе де, мен қиыншылыққа ұшыраймын.
Уау... Мен түбінде тұрмын!
Хаа һаа һаа…
Енді не істеуіміз керек?
Сенуге болатын адам...
(Тастардың соғылған дыбысы)
(жарылған дыбыс)
(Қайталанған соқтығыстардың дыбысы)
(Қатты соққы дыбысы)
Шулы! Ах
Бұл не? Бұл бұрынғы жігіт пе?
Ууууууууууууууууу...
А-а-а... Менің ойымша, бұл шынымен де ақымақтық.
Маған көмектесе аласыз ба?
Иә?
Соңғы уақытқа дейін мен 2023 жылы Конохада болдым.
Содан кейін мен қандай да бір себептермен кенеттен 1992 жылға қарай секірдім.
Мен қиындыққа тап болдым!
Сіз не айттыңыз? Бұл жігіт
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Мүмкін емес.
Бірақ суық көрінеді. Неге мені кіргізбейсің?
Хекшуш... (Мамору)? Неліктен?
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Иә?
Уақыты келді…
Ах
Суық, солай емес пе? Ішке кірме
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах... Рахмет.
Уф... шындап періште
Шынайы періште!
Босап шыққан адам –…
Уақыт секірісі?
Мен де Коноханы түсінбеймін.
Уақыт секірісі
Уақыт сырғанамасын айтасыз ба?
Бұл ностальгиялық. Олар мұны ескі фильмде айтқан.
Сонымен бұл бала
Бұл сіздің болашақтан екеніңізді білдіре ме?
Дұрыс...
Мен дүкенде пончик жеп отырдым.
Акихабара әйтеуір өзгерді.
Үйге барғанда электронды ақшаны да пайдалана алмаймын.
Интернеттегі карталарды да қарай алмаймын.
Мен тіпті SNS пайдалана алмаймын.
Коноханың жағдайы мүшкіл...
Сәлем Мамору
Оның жаңа айтқанын түсіндің бе?
Менде түсінік жоқ
Хмм.
Енді полиция шақыруым керек пе?
Е!
Бұл жігіт анимені тым көп көретін ерке.
Қарап-ақ білуге ​​болады.
Да! (Мамору) Уау!
Полиция... Полиция...
Өтінемін, тоқтаңдар!
Мені Акибадан қуып жіберме
Біртүрлі сөйлеуді тоқтатыңыз!
Не... Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Егер полиция шақырылса, сіз міндетті түрде қиындыққа тап боласыз!
«Мен болашақтан секіріс жасап, осында келдім~»
Сіз маған сенбейсіз.
Ха!
Ойлап қарасам, бұл жер ойын компаниясы сияқты...
Ойын әдемі қыз ойыны ма?
Егер солай болса, онда...
Қарғыс атқыр...
А... бұл!
Бұл... Бұл бишоджо ойындарын жасайтын компания ма?
Иә?
Дұрыс...
Мен де ДК дүкенінде жұмыс істеймін және бағдарламалық жасақтама жасаумен айналысамын.
Әй, бұл!
Коноханы осында жалдай аласыз ба?
Иә?
Коноха Мен бишоджо ойын компаниясында иллюстратор болып жұмыс істеймін!
Иллюстратор!
Жоқ! (Рокуда) Иә...
Бірақ біз қазір ешкімді жалдамаймыз...
Коноханың суретіне қараңыз.
Егер бұл Коноханың әдемі қызының суреті болса, мен сенімдімін!
Бұлай көрінсе де, Коноха
Күн сайын мен оны үнемі бүлдіремін.
1000-ға жуық хехехе~
А...
Иә! Мен... Түсіне алмаймын!
Мына ақымақ планшет~!
Бұл не? PDA дегеніміз не?
Бұл соншалықты үлкен емес.
Уау!
Біз не істеуіміз керек, Као-сан?
Мен өзімді аянышты сезінемін.
Хмм.
《Жоқ, жасама!》
Хехе
Сәлем Тенчо
Күлкілі... Сіз қиыншылыққа тап болған сияқтысыз.
Сіз маған сурет салуға көмектесе аласыз ба?
Менде қазір жеткіліксіз.
Әрине, қазір
Мен қанша адам сурет сала аламын, соншалықты қалаймын.
Оны қолдануға бола ма?
CG Сіз оны бояй аласыз, солай ма?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Себебі мен оны жүздеген рет боядым!
Иә
Олай болса өтінемін
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Алдымен тегін жұмыс істеген дұрыс емес пе?
Иә! өтінемін!
Сонда Мамокки (Мамору)?
Мына балаға құралдарды пайдалануды үйретіңіз.
Иә? Неге мен?
Бізде әлі де CG қалды.
Сонымен қатар, егер олар қателерді ойлап таппаса, бағдарламашылар жұмысы болмас еді, солай ма?
Уф...
Мен құралдарды қалай пайдалану керектігін білмеймін, бірақ сурет салу туралы ештеңе білмеймін.
Танысқаныма қуаныштымын.
Уф... Мен осы қорқынышты қызбен жұптасып кеттім.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Хаа…
Мен көмектесе алмаймын, кеттік.
Жоғарыда...?
Бұл даму бөлмесі.
Уау! Даму бөлмесі!
Уау~
Мен осында ойын жасап жатырмын.
Менің ескі компьютерім жұмыс істейді Emo!
Бұл DA. Бұл соншалықты ескі емес.
Сіздің орныңыз осында.
Мына жерде отырыңыз.
А... иә!
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Уау! Мен дірілдеп жатырмын!
Бұл диск жетегінің дыбысы ма?
Бұл анық.
Сізде компьютер жоқ па?
Менде де...
Бірақ Коноханың компьютері дискетімен бірге келмейді.
Сіз әлі де кассеталық таспаларды пайдаланасыз ба?
SSD
Иә? Бұл не?
Бәрібір жақсы.
Коноха орта мектептен бастап компьютерде сурет салады.
Ха!
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Қазіргі заманда бәрі ескі компьютерлерде осылай сурет салады.
Яғни...
Әдемі қыздарға иллюстрация жасаудың озық әдістерін біледі.
21 ғасыр суретшісі Коноха
Осы дәуірде сурет салсаңыз...
(Фушигуро) Ол іссапарда. (Итадори) Ә?
Коноха теңдесі жоқ па?
Нфуфуфу (қорғаушы) Иә?
Paint бағдарламалық құралын пайдалануды білесіз бе?
А... иә, әр жағдайда.
Мм, бұл тышқан.
Бұл тышқан.
Сұйық табақтар туралы не деуге болады? (Мамору) ше?
Кез келген жағдайда сіз тышқанмен сурет саласыз ба?
Бұл анық.
Одан басқа, мен оны неге бояуым керек?
Оны бояғанымды қалайсың ба?
А... анау, анау!
Konoha тек Photoshop және планшетпен
Мен оны ешқашан бояған емеспін!
Иә? Бұл не?
Ах...
Бояу үшін Маруп пен тышқанды қолданамыз.
Уф... бұл жаман.
Мен ешқашан мұндай нәрсені істеген емеспін ...
Алдымен түпнұсқа кескінді сканерлеп, оны компьютерге жүктеңіз.
А... иә!
Олай болса, Коно-чан, танысқаныма қуаныштымын.
Иә
Уау... бұл сүйкімді сурет!
Мұны кім салған?
Мм... мен
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Аха…
Көп қарамаңыз, ұят болады
Эй, асығыңыз және оны компьютеріңізге жүктеңіз.
Күте тұрыңыз, күтіңіз, бұл жай ғана механикалық қарындаш сызығы болса, жақсы емес.
Иә?
Осыған ұқсас нәрсе бар ма?
Түпнұсқа сызбаны көшіріп, түзу сызықтарды жасаңыз.
Я~
Иә!
Мұны мен
-де көшірдім
Сұр реңкте сканерлеу кезінде...
Қараңдар, орындалды.
Деректер осында.
Мейко оны маған қарызға берді, сондықтан мен оны біраз уақытқа пайдалана аламын.
Мәліметтерді тасымалдау иілгіш
Мен... уақытты сезінемін
Содан кейін сұр реңкті сканерленген түпнұсқа кескінді екілік етіп аламыз.
Қоқысты шығару кезінде дірілдеген сызықтарды қайта сызыңыз.
Тек тінтуірдің көмегімен сызықтарды қайта салу
Мәселе... Мазасыздық
Мэй-чан
Оған қанша уақыт кетеді?
Кешіріңіз, аяқталуға жақын.
Екеуі де сондай тегіс болды...
Уф... менің болашаққа деген сенімім әлсірейді.
Ах
Бұл шынымен 16 түс пе?
Иә?
Иә, жүйе үшін 1 түс пайдаланылады, сондықтан бұл шын мәнінде 15 түс.
15 түс?
Бірақ мұндай аз түстермен...
Хмм?
Ах, мұнда бояу әдісі басқаша.
Бұл плитка төсеу деп аталады.
Екі түсті ауыстыру
Мен оны бейтарап және сексуалды етіп көрсетуге тырысамын.
Бұл… бұл ежелгі технология.
Ахаха, Мэй Чанмен бірдей реакция.
Барлығы таң қалды.
Konoha пиксель өнері дегеніміз не?
Мен бұл жай ғана деформацияланған суреттер деп ойладым.
Осындай үлкен сұлу қыздың графикасы
Тіпті түс реңктері нүктелермен өрнектеледі...
Бұл жын!
Содан кейін сілтеме ретінде алдыңғысын пайдаланып, оны бояуға тырысыңыз.
А... иә
Мм... бұл түс мынадай
Бұл түс... Иә?
Болдырмау... Иә?
Ах...
Қалай ойлайсың, Коно-чан? Бұл мүмкін бе?
Мейко-сан
Не? Не болды?
Өйткені менің техникам
Бұл жерде мүлдем жұмыс істемейді!
Ууууууууууу~
Көңілсіз және көңілсіз!
Уау!
Жылама, Коно-чан
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе
Уау
Нанана... Жақын.
Ойын жұмыс орындары бұрын осылай болған ба?
Хаа…
♪～
～♪
О! (Мамору) Иә?
Абай бол, ДжоДжо!
Ақыры біреуін сыза алдым.
Мен Коноханы 16 түсте сала алдым!
Құттықтаймыз!
Эй, сен мұны жақсы істей аласың.
Рахмет!
Ууууууууууу~
Сіз шынымен тәжірибелі адамсыз ба?
Хаа~
Шаршағаныңыз ыстық суға ериді.
Хехехе
Коно-чанның шашы боялған ба?
Иә, дұрыс.
Бұл бірегей.
Хехе
Коноха Үйге қашан баруға болады?
Бұл ең алдымен қалай болды?
Мен осылай үйге бара алмасам
Мұнда мәңгі қалуға болады.
Ихихи
Ақыры есінен танып қалды ма?
Дәл қазір ештеңе болмаса да, жалғыз күлдіңіз.
Жоқ...
Эххе
Түнде қалып, көп күн жұмыс істеу
Сіз мұны жек көрмейсіз бе?
Бірақ Коноханың қайтатын жері жоқ.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Ал... (Мамору) Иә?
Ойындар жасау қызық!
Мұнда қауіпті…
Аа, дұрыс (Мамору) Иә?
Мамору-кун, жеміс сүтін ішкің келе ме?
«Қамқоршы»?
Неліктен «сіз»?
Сізді «Мистер» деп атады. соңғы уақытқа дейін.
Өйткені Коноханың жасы 19-да.
Мори-кун, сен жассың ғой, солай ма?
Сонымен не болды!
Бұл екеуі жақсы араласатын сияқты.
Жақсы
Мм, мен өз жолымды таптым.
Мен бүгін ұйықтай аламын.
Мен темекі сатып алайын деп жатырмын.
Коно-чан, егер суық болса, менде қосымша футон бар.
Жарайды
Қайырлы түн.
Эй, сен мұнда неге ұйықтап жатырсың?
Егер ұйықтағың келсе, сол жерде ұйықта.
Өйткені ол жақта суық.
Тым көп нәрсе бар және бұл тым ретсіз.
Қорқақ сөйлесеңіз де.
Бұл өте ұятсыз.
Мен шамдарды өшіремін.
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Мамору-кун, сен бүгін үйге бармайсың ба?
Бұл менің таңдауым.
Бұл қате немесе басқа нәрсе ме?
Менің бағдарламамда қателер жоқ.
Менің қазір істеп жатқан ісім – хобби ғана.
Хобби?
Шу… хобби…
Айтпақшы, Мамору-кун, сен мұнда неге жұмыс істеп жүрсің?
Әдемі қыздар ойындарын ұнататындықтан ба?
Мен мұны істегім келгендіктен істеп жатқан жоқпын.
Мен әкемнің өтініші бойынша көмектесіп жатырмын.
Мен әрқашан компьютермен ойнағанды ​​ұнататынмын.
Бірақ мен қазір тоқтаймын
Не, тоқтайсың ба? Бұл босқа!
Егер сіз қамқоршы болсаңыз
Менің ойымша, сіз тамаша ойын бағдарламашысы бола аласыз!
Егер мұны істегіңіз келсе, қарапайым ойын жасаушыға барыңыз.
Қандай әдемі қыз ойыны?
Қалыпты ойындарды жасай алмайтын адамдар жасайды.
Бұл ойын емес
Е, бұл дұрыс емес.
Бишоуджо ойыны Бұл өте қызық!
Бұл қазір сирек, сондықтан жақсы сатылуы мүмкін.
Мұндай нәрсе жақын арада сатылмайды.
Ол кетпейді!
Ах...
Жарайды... Мамору-кун дұрыс емес.
Дәл қазір Акихабара сұлу қыздарға толып жатыр.
Жоқ, бұл жай ғана Акихабара емес.
Ойындар, аниме және манга үшін
Пойыздар мен автобустар, тіпті күріш пен алкоголь
Ол әдемі қыз кейіпкерлеріне толы!
Бұл дұрыс емес.
Міне солай!
Мен мұны шынымен айтқым келеді!
Морикун
Болашақ сұлу қыздарға толы
Бұл бишоджо ойыны болғандықтан.
Тіпті Коноха сияқты азапты ақымақтар
Бишоуджо ойынына рахмет
«Бұл атрибуттың түрі».
Сіз өзгеру арқылы өмір сүре аласыз және қолыңыздан келгеннің бәрін жасай аласыз.
Шынында да, Мамору-кун айтқандай
Бұл компания
Қалыпты ойын жасау мүмкін болмауы мүмкін
Бірақ, бірақ осы компаниядағы адамдар
Барлығы арманмен әдемі қыз ойынын жасап жатыр!
Бұл тамаша!
Коноха, бұл компания, мен мұндағылардың барлығын жақсы көремін.
Бірге әдемі қыз ойынын жасайық, Мори-кун!
Сіз шынымен біртүрлі екенсіз.
Ауруханаға барыңыз
Иә!
Уф... Мен шарасыз сөйледім.
Бұл мүлдем мейірімді дүние емес...
♪～
～♪
Культ жетекшісін табынатын ізбасардың сезімі
Аяқталды! Еңбегіңіз үшін рахмет~
Мен мұны істедім
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Орындалды ма?
Күте тұрыңыз, сол жолда...
Иә! қолыңызды пернетақтадан алыңыз
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Барлығы бітті.
Ура! Ура!
Сәттілік
(құбырдың құлаған дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз? Мамору (Мамору) иә?
Өзін-өзі футурист деп атаған адам пайдалы сияқты ма?
Мен толық бастаушымын.
Менің ойын компаниясында жұмыс істегенім өтірік.
Жарайды, болашақтанмын дейтін жігіт.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бірақ сіз мұны өзіңіз жасайтын біреуді жалдай аласыз.
О? Неліктен?
Ойындар жасау қызық!
Бірге әдемі қыз ойынын жасайық, Мори-кун!
Такага Бишоуджо ойыны
Мұндай үмітсіз болуы мүмкін адамдар көп емес.
Ол біртүрлі жігіт.
Барлығы сусын ішті ме?
Содан кейін қайтадан
«Кейде шуақты демалыстың» аяқталуын тойлау
Сәттілік
Сәттілік!
Хехехе
Жақсы жұмыс~
Эй!
Еңбегіңіз үшін рахмет, Коно-чан
Соңына дейін барын салдыңыз.
Оған не болды?
Коно-чанның арқасында мен оны уақытында аяқтадым.
Құтқарушы
Ах, аха
Коноха: Мен тінтуірдің көмегімен хабарландыру тақтасына сурет салатынмын.
Нәтиже Бұл оңай болды!
Хехехе
Аха~! Хахаха
Еңбегіңіз үшін рахмет, Мамору! Хехехе
О... тоқта! Құтылып кету!
Иә? Қуанышқа ортақтасайық
Хехехехе
Коноха мұндай орындалуды қалады.
Ойын жасау - ең жақсы!
Тек кет!
Уау... Уау.
Тұтынушы? тұтынушы?
Тұтынушы!
Ха!
Тұтынушы Жақсысыз ба?
А...
Мұнда...
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory